[Music]
[Muzika]
welcome back to category five technology
Sveiki atvykę į penktos kategorijos technologiją
TV tonight we are talking crypto
TV šį vakarą kalbame apie šifravimą
currency we're learning we're getting
valiuta, kurią mokomės
there I know are you ready to install
ten aš žinau, ar esate pasiruošę įdiegti
our first yes miner so easy now we're
mūsų pirmasis taip mineras taip paprasta dabar
doing this on Linux tonight okay
šį vakarą tai daroma Linux
I'm gonna head on over to cat five dot
Aš eisiu ant penkių taškų
TV slash miners it's as simple as that
Televizijos brūkšninių kasyklų tai yra taip paprasta
that'll take you to our github page for
tai nuves jus į mūsų „github“ puslapį
cat 5 TV miners now it's pretty
katė 5 TV kalnakasiai dabar tai gana
straightforward and you start looking
paprasta ir pradėsite ieškoti
and you're like hey this looks like a
ir jūs, kaip hey, atrodo kaip
whole lot of code I don't know how to
visai daug kodo nežinau, kaip
work that all you need to do and that
dirbti, kad viskas, ko jums reikia padaryti, ir kad
I'm sorry if that's exactly how you
Aš atsiprašau, jei tai tiksliai, kaip jums
sound that's how I sound you scroll down
tai skamba, kad galiu slinkti žemyn
a little ways it's gonna tell you a
šiek tiek būdų tai jums pasakys
little bit about how this works it's
šiek tiek apie tai, kaip tai veikia
gonna explain some things and I want to
paaiškinsiu keletą dalykų ir noriu
explain some things
paaiškinkite kai kuriuos dalykus
well CPU versus GPU yes that's the first
gerai CPU, palyginti su GPU taip, tai pirmasis
thing that I explained here on this
ką aš čia paaiškinau
entry cat 5.5 TV miners the CPU the
įvažiavimo katė 5.5 TV kalnakasiai CPU
central processing unit of your computer
kompiuterio centrinis procesorius
is capable of mining cryptocurrency not
sugeba kasybos cryptocurrency ne
Bitcoin because as we mentioned earlier
Bitcoin, nes kaip jau minėjome
it's just out of reach for our consumer
tai tiesiog nepasiekia mūsų vartotojui
hardware but things like Manero and
techninės įrangos, bet tokie dalykai kaip Manero ir
things like like turtle coin now we've
dalykų, pavyzdžiui, kaip vėžlys moneta dabar mes
got the capability to mine that with CPU
gavo gebėjimą kasinėti su CPU
GPU a graphics processing unit this is
GPU, grafikos apdorojimo įrenginys tai
your video card if you've got a really
vaizdo plokštę, jei turite tikrai
good one sash you've got a really good
gera viena varčia, kurią turite tikrai gerai
one so we're expecting good things out
vienas, kad mes tikisi gerų dalykų iš
of that I think it was a 1070 gtx 1070
iš to manau, kad tai buvo 1070 gtx 1070
so it's gonna do pretty well with 4 gigs
taigi tai bus gana gerai su 4 koncertais
or something like that over clocked at
arba kažkas panašaus per laikrodį
that so your graphics card has so many
taigi jūsų grafikos plokštė turi tiek daug
cores and so much power to it that you
strypai ir tiek daug galios, kad jūs
can usually get a really good hash rate
paprastai gali gauti tikrai gerą maišos greitį
now I picked up a $200 graphics card and
dabar aš pasiėmiau $ 200 grafikos plokštę ir
I get about 350 hashes per second ok so
Gaunu apie 350 maišas per sekundę Gerai, kad
that's enough just from that one video
tai vien tik iš vieno vaizdo įrašo
card to generate revenue for me just by
kortelė, kad galėčiau gauti tik pajamas
mining on that GPU so CPU versus GPU
minėtos GPU gavyba, todėl CPU ir GPU
your GPU if it's a good one is going to
Jūsų GPU, jei ji gera ketina
give you a better hash right then a
tuomet suteikite jums geresnį maišą, tada a
standard CPU but something like a Xeon
standartinis CPU, bet kažkas panašaus į Xeon
we'll get a killer CPU rate hash rate so
mes taip pat gausime žudiko procesoriaus tarifą
it really boils down to trying it
tai iš tikrųjų verčia bandyti
try the CPU minor and see what kind of
pabandykite CPU nepilnametis ir pamatyti, kokios rūšies
hash rate you get try a GPU minor and
maišymo greitis, kurį išbandote GPU nepilnametis ir
see what kind of hash rate you're gonna
pamatyti, kokios maišos norma esate Gonna
get and what's interesting about it
gauti ir kas tai įdomu
because they're two different chips CPU
nes jie yra du skirtingi žetonų procesoriai
versus GPU you can run both simultaneous
palyginti su GPU , galite paleisti abu vienu metu
lists so to maximize your hash rate
sąrašus , kad maksimaliai padidintumėte maišos rodiklį
which is to say to maximize how much of
tai yra maksimaliai padidinti
these crypto hashes your computer is
šie kriptografiniai kompiuteriai išjungia jūsų kompiuterį
able to handle and and decode and figure
gali tvarkyti ir dekoduoti bei figūruoti
out and send back to the server
atsiųsti atgal į serverį
the higher your hash rate the better you
tuo didesnis tavo maišos greitis, tuo geriau
the the more revenue you're generating
daugiau pajamų, kurias kuriate
essentially and when you put me on to
esmės ir, kai jūs įtraukėte mane į
the software the other day yes I
programinė įranga, kad kitą dieną taip aš
downloaded both yeah I had both of them
atsisiuntė abu taip ir aš abu
running and it was interesting for me to
man buvo įdomu
see cuz I thought I had a great graphics
matau, kad man buvo puiki grafika
card I couldn't tell you what it is cuz
kortelė Aš negalėjau pasakyti, kas tai yra cuz
I don't recall now it's sure you know a
Aš neprisimenu, kad tai tikrai žinoma
couple years old and my dad is probably
pora metų ir mano tėtis yra tikriausiai
a great graphics card but it may just
puiki grafikos plokštė, bet ji gali tik
not have crypto mining right abilities
neturi šifravimo kasybos teisių
and so when I had the GPU running I
ir tada, kai aš turėjau GPU I
think I was getting about a hundred and
manau, kad aš gavau apie šimtą
seventy hashes on GPU yeah yeah it was
septyniasdešimt maišų GPU yeah yeah taip
good really good I flipped to the CPU
geras tikrai geras, aš pasukau į procesorių
and I'm pulling out of consistent 298
ir aš ištraukiu iš nuoseklios 298
what and I was like on a CPU on a CPU
ką ir aš buvau panašus į procesoriaus procesorių
Wow but I was like okay so you're
Wow, bet aš buvau kaip gerai, kad jūs
getting like 400 hashes per second on
gauti kaip 400 maišų per sekundę
this rig yeah so is it an Nvidia or an
Šis burių Taip taip, tai NVIDIA arba
AMD card I believe is an AMD okay so as
Manau, kad AMD kortelė yra AMD gerai
your since I built it as an AMD card you
jūsų, nes aš jį sukūriau kaip AMD kortelę
can actually install their blockchain
iš tikrųjų gali įdiegti savo blokų grandinę
driver that's a blockchain driver
vairuotojas, kuris yra „blockchain“ vairuotojas
apparently gives you better hash rates
matyt, suteikia jums geresnius maišos rodiklius
that's just a different alternate driver
tai tik kitas alternatyvus vairuotojas
because you're on Windows yes now I I
nes esate „Windows“, taip dabar aš
also have that installed on my Linux
taip pat yra įdiegta mano „Linux“
machine yes the card I bought was an AMD
mašina taip kortelė, kurią nusipirkau, buvo AMD
card cuz apparently they're they mined
kortelė cuz, matyt, jie yra išgaunami
more hashes per second than Nvidia
daugiau maišų per sekundę nei Nvidia
apparently I did Sola yeah I I that's
matyt, aš tai daržiau Sola taip
just what I've heard I haven't put them
ką aš girdėjau, kad jų nepateikiau
head-to-head cool yet we're gonna see on
mes galime atvėsti, bet mes matysime
sashes right cuz she's got an Nvidia ten
ji turi dešimties Nvidia
seven s so GPU versus CPU it really
septyni, taigi GPU, palyginti su CPU, tai tikrai
comes down to start with CPU because
nusileidžia pradėti nuo CPU, nes
it's easier to get up and going yes you
lengviau keltis ir eiti taip jums
can be a little more complex
gali būti šiek tiek sudėtingesnis
but if you can get them both working
bet jei galite juos abu dirbti
together then you're gonna get the best
kartu jūs gausite geriausią
hash rate possible from your computer
iš kompiuterio galimas maišos greitis
and again we're not building computers
ir vėl mes ne statome kompiuterius
we are simply using the hardware that we
mes tiesiog naudojame aparatūrą, kurią mes
already have mm-hmm so there's no
jau yra mm-hmm, todėl nėra
perceptible cost involved we're just
pastebimos išlaidos, mes esame tikri
installing a program and letting it run
įdiegti programą ir leisti ją paleisti
yeah so on this site you can learn more
taip taip šioje svetainėje galite sužinoti daugiau
about it how much bandwidth this is
apie tai, kiek pralaidumo tai yra
gonna use basically none it's not an
gonna naudoti iš esmės nėra tai ne
internet thing it's a CPU GPU thing
Interneto dalykas - tai CPU GPU dalykas
you'll notice that there are several
pastebėsite , kad yra keletas
options the automatic minor is the one
parinktys yra automatinis nepilnametis
we're gonna focus on tonight there's
mes gonna dėmesio vakarą ten
also specifically Manero mining turtle
taip pat specialiai „Manero“ kalnakasybos vėžlys
turtle coin mining and Bitcoin CPU
vėžlių monetų kasyba ir Bitcoin CPU
mining which is really just proof of
kasyba yra tik įrodymas
concept but probably don't run it
koncepcija, bet tikriausiai nereikia paleisti ją
because it's not actually going to
nes tai iš tikrųjų nebus
generate any revenue so automatic miner
generuoti bet kokias pajamas, kad automatinis mineralas
for Linux what's cool about our
Linux, kas yra kietas apie mūsų
automatic miner is that it automatically
automatinis mineralas yra automatiškai
cycles between the different currencies
ciklų tarp skirtingų valiutų
so it'll do a time of Manero and then it
taigi tai padarys Manero laiką ir tada
will stop that and it will do a time for
tai sustabdys ir tai užtruks
turtle coin and it will rotate between
vėžlių monetos ir ji sukasi
them so that we're kind of maximizing
juos taip, kad mes maksimaliai padidintume
the portfolio in right we're getting a
teisingas portfelis, kurį gauname
little bit of coin from each so that if
šiek tiek monetos iš kiekvieno, kad jei
it's monaro that takes off we're good if
tai yra monaro, kuris išeina, mes gerai, jei
it's turtle coin that takes off then
tai vėžlio moneta, kuri nuimama tada
we're good as well but we're not
mes taip pat gerai, bet ne
investing our hashing our mining on
investuojame į mūsų kasybą
either on one currency right it rotates
arba viena valiuta, kurią ji sukasi
so that's where the auto miner comes in
taigi įeina automatinis kalimas
and that is currently available for
ir kuri šiuo metu yra prieinama
Linux but also will be available for
"Linux", bet taip pat bus galima
Windows as well so on Linux I'm just
Taip pat „Windows“ taip ir „ Linux“
gonna copy this line that's I've made it
nukopijuosite šią liniją , kurią aš padariau
as simple as I possibly can to get up
taip paprasta, kaip galiu, kad galėčiau pakilti
and running so jump into your terminal
ir veikia taip šokinėti į savo terminalą
so we're gonna actually see in real time
todėl mes iš tikrųjų matysime realiu laiku
how hard it is to get a crypto mining
kaip sunku gauti kripto kasybą
application running on your computer
programa veikia jūsų kompiuteryje
here we go
čia mes einame
paste enter your password and now let
įklijuokite savo slaptažodį ir dabar leiskite
her go so it updates apt repositories
ji eina , todėl atnaujina aptarnaujamus saugyklas
because it's added a couple that are
nes jis pridėjo porą, kuri yra
needed it's going to install
reikia, kad ji bus įdiegta
dependencies these are applications that
priklausomybių šie prašymai,
are required in order to mine so even if
yra reikalingi, kad būtų mano, net jei
you don't want to use our software it's
nenorite naudoti mūsų programinę įrangą, tai
prepared your system now to mine
dabar paruošė tavo sistemą mano
so it's installed all the dependencies
todėl įdiegtos visos priklausomybės
that you will need in order to set up X
kad jums reikės, kad sukurtumėte X
and rig for example so you can see it's
ir įlaidai, pavyzdžiui, todėl jūs galite pamatyti, kad tai
getting some ok it's getting some
gauti kai kurie tai, kad kai kurie
headers now it's got the thing the the
antraštes dabar jis turi dalyką
application and it's
ir tai yra
compiling it already so it's currently
Jau dabar jis rengiamas
compiling what's called Manero - CPU
„ Manero“ - procesoriaus sudarymas
which is the Monaro miner to use the CPU
kuris yra Monaro mineralas, norint naudoti CPU
and that's what I'm installing automatic
ir tai, ką aš įdiegiu automatiškai
miner is currently only CPU a GPU
„Miner“ šiuo metu yra tik CPU ir GPU
version will be coming out as well keep
versija bus išeina taip pat išlaikyti
in mind the information that I've
turiu omenyje informaciją, kurią aš
already provided now it's moved on to
jau suteikta dabar, ji pereina į
installing turtle coin mining on the CPU
įdiegti vėžlio monetų kasybą CPU
again it's gonna rotate between them or
dar kartą jis sukasi tarp jų arba
you can if you decide you can just use
galite, jei nuspręsite, kad galite tiesiog naudoti
one or the other right if you want to
viena ar kita teisė, jei norite
set up a particular wallet and get up
sukurti konkrečią piniginę ir pakilti
and going and start mining for yourself
eikite ir pradėkite kasybą sau
you can use the cap 5tv miners software
jūs galite naudoti „ cap 5tv“ kalnakasių programinę įrangą
to mine for yourself as well by default
kasti sau, taip pat pagal nutylėjimą
see here's what's unique about cap 5tv
žiūrėkite čia, kas yra unikali apie 5tv
miners when you install it and and start
kalnakasių, kai jūs ją įdiegti ir ir pradėti
mining it will be mining to our wallet
kasyba tai bus mūsų piniginės kasyba
which is a way of supporting category 5
tai yra būdas remti 5 kategoriją
TV so any crypto currency that's mined
TV, todėl bet kokia kriptografinė valiuta, kuri yra išgaunama
with the software out of the box is
su programine įranga iš lauko yra
going to go into the wallet that
eisite į piniginę
supports category 5 now as soon as
dabar palaiko 5 kategoriją
you're ready so that's a good way to get
esate pasiruošę, kad tai yra geras būdas gauti
up and running and see if your computer
ir veikia, ir pažiūrėkite, ar jūsų kompiuteris
is capable yes because you can run it
yra pajėgi taip, nes galite jį paleisti
and you don't have to set up a wallet
ir jums nereikia nustatyti piniginės
and all that stuff once it's up and
ir visa tai, kas yra, kai ji yra
running you can create your own wallets
veikia, galite sukurti savo pinigines
and change the wallet user that it's
ir pakeiskite „Piniginės“ vartotoją
called a username but you can change the
vadinamas vardą, bet galite pakeisti
wallet in the configuration file and
„Piniginė“ konfigūracijos faile ir
boom your mining to your own wallet
bumuokite savo kasyklą į savo piniginę
right so to kind of because this is an
teisę taip, kad rūšies, nes tai yra
introduction to crypto mining just so
įvadas į šifravimo kasybą tik taip
you're aware there's there's a little
jūs žinote, kad ten yra šiek tiek
bit of an intricate e to the way that it
šiek tiek sudėtingo el
works in that when I'm mining I'm not
veikia tuo metu, kai esu kasyba, o ne
mining directly to my wallet I can do
tiesiogiai kasybos mano piniginėje Galiu padaryti
that that's called solo mining but when
kad tai vadinama solo kasyba, bet kada
I do that I have to achieve the entire
Aš tai darau, kad turiu pasiekti visą
block myself so where rather than
užblokuokite save , kur, o ne
sending a bunch of hashes to a pool and
siunčia krūva maišų į baseiną ir
then getting rewarded for my
tada gauti atlygį už mano
contribution I'm having to get the
indėlis Turiu gauti
entire block it might take weeks and
visą bloką gali užtrukti savaites ir
weeks if at all so you will see no
savaites, jei iš viso taip, jūs pamatysite ne
income whatsoever from your mining
iš kasybos gaunamų pajamų
efforts unless you get a block and the
pastangas, nebent gausite bloką ir
chances of getting a block on your own
šansai gauti bloką į savo
are pretty rare so instead what we use
yra gana reti, todėl vietoj to, ką mes naudojame
is what's called a pool
tai, kas vadinama baseinu
so a pool is Jeff your computer is
todėl baseinas yra „ Jeff“ kompiuteris
connecting into this server me my
jungiantis į šį serverį man mano
computer is connecting into the server
kompiuteris jungiasi prie serverio
Sasha your computer is also connecting
Sasha kompiuteris taip pat jungia
into this server and it's called a pool
į šį serverį ir jis vadinamas baseinu
so now the power
taip dabar galia
of all of our hash rates is working
Visų mūsų maišos normos dirba
together and finding all the hashes and
kartu ir surasti visus maišus ir
collecting them and then finding the
rinkti ir tada surasti
blocks and once we find a block it Divis
blokai ir kai mes surasime bloką, jis bus Divis
it out here's a bit for you here's a bit
čia čia yra šiek tiek šiek tiek
for you and here's a bit for me so much
jums ir čia tiek daug
much quicker quicker I start to see
greičiau greičiau pradėjau matyti
cryptocurrency showing up in my wallet
cryptocurrency, rodomas mano piniginėje
and once I hit the threshold that's when
ir kai aš pasiekiu ribą, tai kada
it's expelled to my wallet right until
tai išvaryti į mano piniginėje dešinę, kol
then it's in the pool yeah so when you
tada jis yra baseine taip, kai jūs
sign up for a pool you'll see things
prisiregistruokite prie baseino, kurį pamatysite
like 1,000 coin threshold that means
kaip 1000 monetų slenkstis
until you have mind a thousand coins you
tol, kol tu įsimins tūkstantį monetų
will not get it in your wallet okay so
nepavyks gauti jo piniginėje taip gerai
with turtle it starts at about a hundred
su vėžliu jis prasideda maždaug šimtu
coins and so you probably be seeing two
monetos ir jūs tikriausiai matote du
or three payments a day No so it's
arba trys mokėjimai per dieną Ne, tai yra
really really good right now
tikrai tikrai gerai dabar
this has finished installing so I just
tai baigė diegimą, todėl aš tiesiog
want to show you quickly how we can do
norite greitai parodyti, kaip mes galime padaryti
this so the the commands are here to
tai, kad komandos būtų čia
begin mining run this command and so I'm
pradėkite kasybą vykdydami šią komandą ir todėl aš
just gonna copy that and paste it into
tik ruošiesi kopijuoti, kad ir įklijuokite jį
my terminal and if all went well there
mano terminalas ir jei visi ten gerai
you go
tu eik
it's mining turtle boom turtle mining on
tai kalnakasybos kalnakasybos kalnakasybos kasyba
my laptop and then in fact I'm in
mano nešiojamas kompiuteris ir tada iš tikrųjų aš esu
VirtualBox so in a virtual machine
VirtualBox taip ir virtualioje mašinoje
mining cryptocurrency let's see what
kasybos cryptocurrency pažiūrėkime, ką
happens here so I'm just waiting so
atsitinka čia, kad aš tiesiog laukia, kad
what's happened it's connected to the
kas atsitiko tai prijungtas prie
pool and it's looking for jobs so it's
baseinas ir jis ieško darbo, kad tai būtų
got a job but I have yet to complete
turiu darbą, bet aš dar nebaigiau
that job so my computer is essentially
kad mano darbas iš esmės yra
figuring out the hash right the the pool
išsiaiškinkite maišą tiesiai prie baseino
is saying here's the problem here's the
sako čia problema čia yra
math problem my computer saying ok I'm
matematikos problema mano kompiuteryje sako, kad aš esu
gonna work this out and then when I work
tai dirbsiu ir tada, kai dirbsiu
it out I send it to the pool and it's
tai, kad aš siųsti jį į baseiną ir tai
all an automated process you can see the
visi automatizuotas procesas matote
pool has now sent me a second problem
dabar man buvo išsiųsta antroji problema
and it's determined you can see that the
ir tai nustatoma, jūs galite pamatyti, kad
difficulty has gone down to 3000
sunkumas sumažėjo iki 3000
so it has determined automatically that
todėl jis automatiškai nustatė, kad
a my CPU running in VirtualBox that's
mano CPU veikia „VirtualBox “
not really all that powerful on this
tikrai ne visi, kad galinga apie tai
laptop I I won I had won accepted there
nešiojamas II laimėjo, kad laimėjau ten
you go so one of my hashes was found and
jūs einate, todėl vienas iš mano krūmų buvo rastas ir
accepted and is a good hash there's
priimtas ir yra geras maišas
another one so I've now both of those
dar vienas todėl aš dabar tiek tų
jobs that I was sent my computer has
darbo vietų, kurias buvau išsiųstas mano kompiuteryje
figured out the hash sent it back to the
išsiaiškino, maišos išsiuntė jį atgal į
pool and the pool continues to work now
baseinas ir baseinas toliau dirba
I start to see my hash rate
Aš pradėjau matyti savo maišos greitį
sixty 7.8 hashes per second so that's
šešiasdešimt 7.8 maišų per sekundę taip
what I'm getting on my laptop so that
ką aš gaunu ant savo nešiojamojo kompiuterio, kad
gives me a bit of a gauge as to the
suteikia man matuoklis tiek kaip į
performance in crypto mining on my
pasirodymas kripto kasyboje mano
laptop right that gets us up and going
nešiojamojo kompiuterio teisė, kuri mus iškelia ir vyksta
the command to stop mining you see here
komandą sustabdyti čia matomą kasybą
on the website is to be run in a
svetainėje turi būti vykdoma a
separate window don't just push ctrl C
atskiras langas ne tik paspaudžia Ctrl C
because then when the timer goes it's
nes tada, kai laikmatis eina
gonna start up again with the next miner
vėl pradėsite dirbti su sekančiu kalnakasiu
right so instead open another terminal
atidarykite kitą terminalą
window terminal and then paste the stop
lango terminalą ir įklijuokite stotelę
see the stop command which I've got in
žr. sustabdymo komandą , kurią turiu
my clipboard from the github there and
mano iškarpinė iš github ten ir
you'll notice that it has now stopped
pastebėsite, kad jis dabar sustojo
it's in a sig hot and we're done so now
tai karšta ir dabar tai darome
we've stopped mining I can go about
mes nutraukėme kasybą, kurią galiu eiti
doing things now while it's mining I can
ką dabar galiu padaryti, kai tai yra kasyba
still use my computer especially if
vis dar naudokite kompiuterį, ypač jei
you've got a decent computer like Jeff
turite tinkamą kompiuterį, pvz., „Jeff“
obviously yes sachet your computer you
Akivaizdu Taip maišelis kompiuterį jums
could still be working on that computer
vis dar gali dirbti tame kompiuteryje
and not even notice the difference
ir net nepastebi skirtumo
because you've got enough cores and
nes turite pakankamai šerdies ir
enough power that it's not going to
pakankamai galios, kad ji nesiruošia
affect you GPU mining on the other hand
kita vertus, jūs turite įtakos GPU kasybai
because it really grabs a hold of that
nes ji tikrai griebia daug, kad griebtis
video card you're probably gonna have
tikriausiai turėsite vaizdo plokštę
very low frame rates and games and stuff
labai mažas kadravimo dažnis ir žaidimai bei daiktai
while it's running so you can kill off
kol jis veikia, kad galėtumėte nužudyti
the GPU mining and just do CPU mining
GPU kasyba ir tiesiog atlikite procesoriaus kasybą
yep okay yep and I did notice that I
Taip gerai ir aš pastebėjau, kad aš
mean I I was mining in the background
vidurkis II buvo kasybos fone
with my CPU and didn't know what a
su CPU ir nežinojau, kas a
setting yeah I use it all the time it
nustatymas yeah aš jį naudoti visą laiką
was great just because before we take a
buvo puiki tik todėl, kad prieš priimdami a
commercial break Jeff I know you're
komercinės pertraukos Jeffas
eager to take a quick break because the
nori priimti greitai pertrauka, nes
question is going to arise
Klausimas ketina kilti
you'll notice that auto mine - CPU is in
pastebėsite, kad automatinis raktas - CPU yra
the folder user share local share cat5
aplanką vartotojo dalis vietos dalis Cat5
dot TV miners so I'm just gonna change
taškų TV kalnakasiai, kad aš tiesiog pasikeisiu
directory to that and do an LS and you
katalogą ir atlikite LS ir jūs
see that there are SH files so when I
pamatyti, kad yra SH failų, kad kai aš
said you can change to your own coin
sakė, kad galite pakeisti savo monetą
just do a nano turtle coin CPU and
tiesiog atlikite nano vėžlių monetų procesorių ir
you'll see the username if you just kind
pamatysite naudotojo vardą, jei tik norite
of scroll over here there you go
pasukite čia čia
- you so see the user name as my turtle
- taip matote vartotojo vardą kaip mano vėžlys
address for category five just change
penkių kategorijų adresas tiesiog pasikeičia
that to your own and then when you start
tai savo ir tada, kai pradėsite
your auto mining it will be mining to
jūsų automatinis kasyba bus kasyba
your own wallet instead right okay I
savo piniginės, o dešinėje gerai man
have a question from the chat room
turite klausimą iš pokalbių kambario
awesome the foo wants to know whether or
nuostabus Foo nori žinoti, ar
not or how
ne ar kaip
does mining impact SSD lifetime so
ar kasybos poveikio SSD visą gyvenimą, todėl
solid-state drive lifetime well I don't
kietojo kūno vairavimo trukmė gerai
know that there is much I owe you
žinau , kad aš esu jums labai skolingas
suggesting
siūlo
so what are you doing now I am
Taigi, ką jūs darote dabar aš esu
installing what's called Io top okay
įdiegti tai, kas vadinama Io Top gerai
which shows me the IO usage the input
kuris rodo, kad IO naudojimas įvestas
output the data transmission and
išvesties duomenų perdavimo ir
reception from my IO so I'll be able to
priėmimas iš mano IO, kad galėčiau
tell if there's a lot of usage great
pasakykite, ar yra daug naudos
question
klausimas
XM rig okay I saw it there XM rig is
XM platforma gerai matiau, kad ten yra XM platforma
currently using 0% it jumped up to a
šiuo metu naudoja 0%, jis šoktelėjo iki a
little bit 99 percent now remember I'm
šiek tiek 99 proc. dabar prisimena, kad esu
on a I'm on a virtual machine right so
ant aš ant virtualios mašinos teisę taip
my i/o is you know easy to max out so do
mano i / o ar žinote, kad tai lengva maks
that on your system and see of course
tai jūsų sistemoje ir, žinoma, pamatyti
that you can store it anywhere I don't
kad jūs galite jį saugoti bet kurioje vietoje
think that there's a real impact I don't
manau, kad aš tikrai neturiu poveikio
think there would be I haven't heard
manau, kad nebūčiau girdėjęs
because what it does is it loads it into
nes tai, ką ji daro, įkelia jį į
memory and it loads it on GPU it
atminties ir ji ją įkelia į GPU
actually uses the the memory on the GPU
iš tikrųjų naudoja atmintį, GPU
itself so that's why you can't mine for
pats taip, todėl tu negali mano
example Manero on a one gig card because
pavyzdžiui, Manero ant vienos koncertinės kortelės, nes
the hashes are like two gigs so and
maišos yra panašios į du koncertus
those are not actual numbers but that
tai nėra faktiniai skaičiai, bet tai
just to give you an idea because your
tik duoti jums idėją, nes jūsų
GPU if you don't have a four gig card
GPU, jei neturite keturių koncertų kortelių
you can't mine it because there's not
jūs negalite mano, nes nėra
enough memory in order to do it so that
pakankamai atminties, kad galėtumėte tai padaryti
would be one thing I would check so I
būtų vienas dalykas, kurį norėčiau patikrinti taip
see like the occasional 14 kilobyte
žiūrėkite kaip kartais 14 kilobaitų
right happening but that's not much no
teisė vyksta, bet tai ne kiek ne
so good questions good question
taip geri klausimai geras klausimas
[Music]
[Muzika]
[Applause]
[Plojimai]